Pontos positivos: 

+ Projeto dividido em pacotes, apesar dos pacotes não estarem presentes na
organização do código (apenas no modelo UML). 
+ Uso de modificadores de escopo adequado.
+ Uso de interface, apesar de não apresentar os métodos que compõem a interface
"Impressora". 




Pontos negativos: 

- Uso de composição, tipo de relação que não foi apresentada na disciplina,
  quando uma associação direcional resolveria o problema. (-10%)
- Despesa como subtipo de Boleto? Não é o caso... Despesa não "é um tipo de"
  boleto. (-10%)





Dúvidas: 




Comentários: 

O trabalho está muito bem encaminhado e organizado. Parabéns ao grupo pelo
resultado apresentado. Sugiro a utilização de herança para realização dos
diferentes tipos de cálculos de divisão de despesas. 




Nota: 
80/100 pontos.
